Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Added automatic cleanup of old web service debug log information.
zh_cn: 添加了旧的Web服务调试日志信息的自动清理。

source: Added new operations TicketHistoryGet and SessionGet.
zh_cn: 添加了新操作TicketHistoryGet（获取工单历史）和SessionGet（获取会话）。

source: Updated default web service configurations.
zh_cn: 更新了默认的WEB服务配置。

source: Improved Authentication, Proxy and SSL handling in SOAP and REST transport.
zh_cn: 改进了SOAP和REST传输中的身份验证、代理和SSL处理。

source: Improved usability of debugger.
zh_cn: 改进了调试器的可用性。

source: Added SOAPAction naming flexibility.
zh_cn: 添加了SOAPAction的命名灵活性。

source: Improved SOAP output generation.
zh_cn: 改进了SOAP输出的生成。

source: Prevent usage of invalid web services in provider.
zh_cn: 防止在提供程序中使用无效的Web服务。

source: Globally changed wording from 'webservice' to 'web service'.
zh_cn: 将词语WEB服务从“webservice“全部更改为”web service“。

source: Added error handling to the Generic Interface.
zh_cn: 添加了自动任务的错误处理。

source: Improved XSLT mapping functionality.
zh_cn: 改进了XSLT的映射功能。

source: Email improvements
zh_cn: 电子邮件改进

source: Added possibility to configure default headers for outgoing emails (Sendmail::DefaultHeaders), thanks to Renée Bäcker.
zh_cn: 增加了为外发电子邮件（Sendmail::DefaultHeaders）配置默认标头的可能性，感谢Renée Bäcker。

source: Added possibility to use multiple named captures in Postmaster filters, thanks to Renée Bäcker.
zh_cn: 增加了在邮箱管理员过滤器中使用多个命名捕获的可能性，感谢Renée Bäcker。

source: Added possibility to set the ticket title in Postmaster filters, thanks to Renée Bäcker.
zh_cn: 增加了在邮箱管理员过滤器中设置工单标题的可能性，感谢Renée Bäcker。

source: Add support for setting owner and responsible via filter also for follow-ups, thanks to Renée Bäcker.
zh_cn: 添加通过过滤器设置所有者和负责人也可用于设置跟进，感谢Renée Bäcker。

source: Make it possible to re-enable auto responses from Postmaster filters by setting X-OTRS-Loop to no/false, thanks to Paweł Bogusławski.
zh_cn: 通过将X-OTRS-Loop设置为no/false，可以重新启用邮箱管理员过滤器的自动响应，感谢Paweł Bogusławski。

source: All email communication is now being queued for sending and handled by dedicated scheduled daemon task. In case of errors, multiple retries will be scheduled, in order to alleviate temporary problems.
zh_cn: 所有的电子邮件通信现在都排队等待由专用的定时守护程序任务发送和处理。 如果出现错误，将安排多次重试，以缓解临时问题。

source: Added possibility to add an external link to the action menu in AgentTicketZoom, thanks to Paweł Bogusławski.
zh_cn: 添加了在服务人员工单详情中添加外部链接到操作菜单的可能性，感谢Paweł Bogusławski。

source: Installation &amp; Administration
zh_cn: 安装和管理

source: Renewed system configuration mechanism including a totally new graphical user interface.
zh_cn: 更新的系统配置机制，包括全新的图形用户界面。

source: Added possibility to review changes before they are effective.
zh_cn: 添加了在更改内容生效之前查看更改内容的可能性。

source: Exclusively edit settings, so other administrators can not change the same setting at the same time.
zh_cn: 独占式地编辑设置，因此其他管理员无法同时更改相同的设置。

source: Added possibility to define favorite settings for quick access.
zh_cn: 添加了定义喜好设置以便快速访问的可能性。

source: Added new console commands to display and update setting values (Maint::Config::Dump and Maint::Config::Rebuild).
zh_cn: 添加了新的控制台命令以显示和更新设置值 (Maint::Config::Dump 和 Maint::Config::Rebuild)。

source: Added possibility to distribute configuration states to all nodes in a cluster environment.
zh_cn: 添加了将配置状态分发到群集环境中的所有节点的可能性。

source: Added new command Admin::Package::UpgradeAll, which allows updating all installed packages at once. This can also be triggered from the package manager screen.
zh_cn: 添加了新命令Admin::Package::UpgradeAll，它允许一次更新所有已安装的软件包。 这也可以从软件包管理器屏幕触发。

source: Renewed main administration screen.
zh_cn: 更新了系统管理主屏幕。

source: Renewed user preferences screen.
zh_cn: 更新了用户偏好设置屏幕。

source: Added SHA-512 as new password digest method to agent and customer authentication.
zh_cn: 添加了SHA-512作为服务人员和客户身份验证的新密码摘要法。

source: Added support for multi-tiered customer and customer user relationships.
zh_cn: 添加了对多层客户和客户用户关系的支持。

source: Added the possibility to use the auto complete search for the customer ID selection in the user management frontend.
zh_cn: 添加了在用户管理前端界面中使用自动完成搜索进行客户ID选择的可能性。

source: Improved command Maint::Ticket::InvalidUserCleanup. It can now now both unlock tickets of invalid users and also (optionally) change their state to make sure they will not be overlooked. Thanks to Moritz Lenz @ noris networks!
zh_cn: 改进了命令Maint::Ticket::InvalidUserCleanup。 它现在不但可以解锁无效用户的工单，还可以更改其状态（可选），以确保它们不会被忽视。感谢 noris networks公司的Moritz Lenz ！

source: Added per-address email loop protection configuration (PostmasterMaxEmailsPerAddress), thanks to Moritz Lenz.
zh_cn: 添加了基于地址的电子邮件环路保护配置（PostmasterMaxEmailsPerAddress），感谢Moritz Lenz。

source: Added console command to list configured queues, thanks to Martin Burggraf.
zh_cn: 添加了列出已配置队列的控制台命令，感谢Martin Burggraf。

source: Added completely new log mechanism for email communications. The dashboard-like display allows administrators to quickly see what might be wrong in their system regarding receiving and sending emails. Account overview can be used to determine which mail accounts might be having issues and why. Detailed logging should help figuring out how an email was processed by the system before ending up in a specific ticket.
zh_cn: 为电子邮件通信添加了全新的日志机制。 仪表板式显示允许管理员快速查看系统中有关接收和发送电子邮件的错误。 帐户概览可用于确定哪些邮件帐户可能存在问题以及原因。 详细日志有助于确定在结束特定工单之前系统如何处理某个电子邮件。

source: New Features of OTRS 5
zh_cn: OTRS 5的新功能

source: OTRS is now optimized for use on different types and sizes of mobile devices.
zh_cn: OTRS现已针对不同类型和不同尺寸的移动设备进行了优化。

source: Single-select and multi-select input fields have been modernized and provide advanced searching and filtering capabilities (thanks to Dusan Vuckovic at Mühlbauer).
zh_cn: 单选和多选输入字段更现代化，并提供高级搜索和过滤功能（感谢Mühlbauer的Dusan Vuckovic）。

source: Images can now be added/uploaded to the WYSIWYG editor using Copy&amp;Paste and Drag&amp;Drop from anywhere outside the application (in all browsers, without additional Add-On).
zh_cn: 现在能通过复制/粘贴和从任意位置拖放的方式（在所有浏览器中均可支持，无需额外插件）添加/上传图片到WYSIWYG（所见即所得）编辑器。

source: Improved ticket notification system. It is now possible to configure own ticket notifications with own trigger conditions and recipients. With OTRS Business Solution™, notifications can also be delivered via SMS and/or Notification Web View. The latter is a special screen in OTRS that holds all notifications of the agent; with this OTRS can be used entirely without an email client.
zh_cn: 改进的工单通知系统。现在能够使用自己的触发器条件和收件人配置定制工单通知。在OTRS商业解决方案（OTRS Business Solution™）中，还能通过短信和/或网页发送通知。

source: Statistics received a new graphical user interface which is much better accessible and helps to create great statistics quickly and easily.
zh_cn: 统计有了一个新的图形界面，更好理解并有助于更快更容易地创建好的统计。

source: Additionally, statistics support the new time periods “quarter” and “half-year”
zh_cn: 此外，统计支持新的时间周期“季度”和“半年”

source: It is now possible to group action menu items in the ticket zoom screen. Less often used items can be grouped in a submenu, improving screen usage and clarity.
zh_cn: 现在支持工单详情屏幕菜单项分组。使用频率低的菜单项被分组到子菜单中，以改进屏幕使用和清晰度。

source: Ticket overviews can now display customer company data, thanks to Renée Bäcker.
zh_cn: 工单概览现在能显示客户单位信息，感谢 Renée Bäcker。

source: The ticket process TransitionAction “TicketCreate” can now create tickets without articles.
zh_cn: 工单流程转换操作“TicketCreate（创建工单）”现在能创建没有信件的工单。

source: The new OTRS Daemon handles all asynchronous and periodic tasks and replaces all previous OTRS cron jobs. In a clustered environment the load is automatically distributed over the nodes.
zh_cn: 新的OTRS Daemon处理所有的异步和定期任务，替换了所有之前的OTRS cron任务。在群集环境中负载自动分配到所有节点。

source: It is now possible to specify multiple readonly mirror (slave) databases for expensive computations such as statistics or fulltext searches to distribute the load among these database servers.
zh_cn: 现在可以指定多个只读镜像（从）数据库用于开销大的计算如统计或全文搜索，以在这些数据库中分配负载。

source: A new two-factor authentication layer allows added login security.
zh_cn: 一种新的双因素身份验证层允许添加登录安全措施。

source: If entering a fixed username and password doesn’t satisfy your requirements, you can now additionally use the open standard for time based one-time passwords (<ulink url="https://tools.ietf.org/html/rfc6238">RfC 6238</ulink>, also known as Google Authenticator).
zh_cn: 如果输入固定的用户名和密码不能满足您的需求，您现在能够使用开放标准基于时间的一次性密码（<ulink url="https://tools.ietf.org/html/rfc6238">RfC6238</ulink>，即谷歌身份验证器）。

source: After having enabled the two-factor authentication, agents and customers can add a shared secret to their preferences and immediately start logging in using one-time passwords created by a compatible method of their choice (e.g. the Android Google Authenticator app).
zh_cn: 在启用了双因素身份验证后，服务人员和客户能够添加一个共享密钥到他们的偏好设置中，并能使用他们选择的兼容方法（例如安卓手机上的谷歌身份验证器APP）生成的一次性密码立即开始登录系统。

source: Working with External Systems
zh_cn: 与外部系统协同工作

source: A new XSLT based GenericInterface mapping module allows for arbitrarily complex user-defined data mapping.
zh_cn: 一个新的基于XSLT的通用接口映射模块允许任意复杂的用户定义数据映射。

source: The new OTRS console makes working on the commandline easy and fun. All commands have a consistent interface, useful documentation and provide helpful colored output.
zh_cn: 新的OTRS控制台使得命令行操作简单而有趣。所有的命令拥有一致的接口、实用的文档，并提供有用的彩色输出结果。

source: Administrators can now specify a minimum log level to reduce logging volume, thanks to Renée Bäcker.
zh_cn: 系统管理员现在能够指定最低的日志级别，以减少日志容量，感谢Renée Bäcker。

source: Overview screens in the admin area now show invalid entities in gray, making it easy to focus on active elements.
zh_cn: 系统管理概览屏幕现在显示无效条目为灰色，更容易将注意力集中在活动元素上。

source: New Features of OTRS 4
zh_cn: OTRS 4新功能

source: A new cleaner flat design has been implemented.
zh_cn: 实现了一种更清晰的平面设计。

source: Agents can now reply directly to a ticket note. The original notes body is quoted in the new note.
zh_cn: 服务人员现在能够直接回复到一个工单备注，原始备注的正文内容在新的备注中引用。

source: Agents can now make use of templates in all screens with internal notes.
zh_cn: 服务人员现在能够在具有内部备注的所有屏幕使用模板。

source: Ticket action screens (such as note, owner etc.) now allow to do actions without always creating an article (configurable).
zh_cn: 工单操作屏幕（如备注、所有者等）现在允许执行操作而不用始终创建新信件（可配置）。

source: New ticket overview based on "my services" that an agent can subscribe to. Notification options for new tickets and follow-ups can now be based on "my queues", "my services" or combinations of both.
zh_cn: 基于“我的服务”（服务人员能够关注的服务）的新的工单概览。新工单和跟进工单的通知选项现在能基于“我的队列”、“我的服务”或两者组合来配置。

source: OTRS can now display tickets with thousands of articles.
zh_cn: OTRS现在能显示多达数千信件的工单。

source: Customer online list in Dashboard now links directly to CustomerInformationCenter page for the customer.
zh_cn: 仪表板中的客户在线列表现在直接链接到客户信息中心页面。

source: Agents can now persistently reorder their main menu with drag&amp;drop.
zh_cn: 服务人员现在能够通过拖放永久地重排主菜单。

source: Agents and customers can now search tickets by attachment name.
zh_cn: 服务人员和客户现在能够通过附件名搜索工单。

source: New Dashboard Widget for running process tickets.
zh_cn: 新的仪表板小部件--执行中的流程工单。

source: New search options for the last change time of the ticket.
zh_cn: 新的搜索选项--工单的最后修改时间。

source: Added new screen for outgoing emails on a ticket that are not replies.
zh_cn: 为没有回复的工单添加了新的外出邮件屏幕。

source: OTRS 4 can handle more concurrent users/requests on the same hardware, and response times for single requests are shorter as well, especially for pages with lots of data.
zh_cn: OTRS 4在相同的硬件配置下能够处理更多的并发用户/请求，单个请求的响应时间更短，特别是有大量数据的页面。

source: The GenericInterface now also supports HTTP REST as network transport protocol.
zh_cn: 通用接口现在还支持HTTP REST 作为网络传输协议。

source: Postmaster filters are no longer limited to 4 match/set fields. They can now have a configurable amount of fields (default 12, up to 99).
zh_cn: 邮件管理员过滤器不再限制4条匹配字段，可以有大量可配置的字段（默认为12，最大99）。

source: A new configuration option Ticket::MergeDynamicFields makes it possible to specify which dynamic fields should also be merged when a ticket is merged to another ticket.
zh_cn: 新的配置选项Ticket::MergeDynamicFields可以指定在合并一个工单到另一工单时哪个动态字段也将合并。

source: Added new options to check dynamic fields of type text on patterns relating to error messages (translated), if they do not match.
zh_cn: 添加了新的选项来检查动态字段输入的文本，如果不匹配相关的模式则显示翻译了的错误消息。

source: Added new options to restrict dynamic fields of type date/datetime on future or past dates.
zh_cn: 添加了新的选项来限制动态字段输入将来或过去的日期/日期时间。

source: OTRS can be configured to automatically unlock a ticket if articles are added and the owner is out of office.
zh_cn: 在添加了信件或所有者不在办公室时，OTRS能够配置自动解锁一个工单。

source: Linked tickets of a specific type (e.g. merged or removed) can now be hidden via SysConfig option.
zh_cn: 特定类型的链接工单（例如合并或已删除）现在能够通过系统配置选项隐藏起来。

source: ACL handling has been improved, made more consistent and easier to debug.
zh_cn: 改进了的ACL处理更加一致且更容易调试。

source: Added new ACL option PossibleAdd to add items to a possible list without resetting (like Possible does).
zh_cn: 添加了新的ACL选项-PossibleAdd（可能添加），添加条目到可能的列表而不重置。

source: Added new ACL value modifiers [Not], [NotRegExp], [Notregexp], for all ACLs parts.
zh_cn: 添加了新的ACL值修改器，[Not-非]、 [NotRegExp-非正则表达式]、[Notregexp-非正则表达式]，适用于所有ACL。

source: Process handling has been improved, made more consistent and easier to debug.
zh_cn: 改进了的流程处理更加一致且更容易调试。

source: A new GUID-based entity naming scheme for the OTRS Process configuration makes it possible to safely transfer processes from one system to another without duplicating the entities.
zh_cn: OTRS流程配置新的基于GUID（全球唯一标识符）的实体命名方案，可以将流程从一个系统安全地传输到另一系统，而不用复制实体。

source: Added new Transition Action to create a new ticket.
zh_cn: 添加了新的转换操作来创建一个新工单。

source: Added possibility to define variable Transition Action attributes based on current process ticket values.
zh_cn: 添加了定义可变转换操作属性（基于当前流程工单值）的可能性。

source: The possibility to schedule System Maintenance periods is available from the System Administration panel in the Admin interface.
zh_cn: 从管理员界面的系统管理面板可以计划系统维护期了。

source: A notification about an incoming System Maintenance period will be shown with some (configurable) time in advance.
zh_cn: 系统维护期到来前的某个时间（可以配置）会显示一条通知消息。

source: If a System Maintenance is active, a notification about it will be shown on the Agent and Customer interface, and only admin users can log on to the system.
zh_cn: 如果在系统维护期内，在服务人员和客户界面会显示一条通知消息，并且只有系统管理员能够登录到系统。

source: An overview screen informs admins about active sessions, which can be ended all on one click or one by one.
zh_cn: 一个关于活动会话的概览屏幕，系统管理员可以一键结束所有会话或逐个结束会话。

source: Added possibility to disable sysconfig import via configuration.
zh_cn: 通过配置可以禁止导入系统配置。

source: Added Apache MD5 as a new password hashing backend, thanks to Norihiro Tanaka.
zh_cn: 添加了Apache MD5作为一个新的哈希密码后端，感谢Norihiro Tanaka。

source: Added the possibility to restrict customer self registration by email address whitelist or blacklist, thanks to Renée Bäcker.
zh_cn: 添加了客户自注册的邮件地址白名单或黑名单，感谢Renée Bäcker。

source: Added new dashboard module that shows the output of an external command, thanks to ib.pl.
zh_cn: 添加了新的仪表板模板来显示外部命令的结果，感谢ib.pl。

source: Development
zh_cn: 开发

source: New powerful template engine based on Template::Toolkit.
zh_cn: 基于Template::Toolkit的新的强力模板引擎。

source: A central object manager makes creating and using global objects much easier (thanks to Moritz Lenz @ noris network).
zh_cn: 一个新的中央对象管理器使得创建和使用全局对象更容易，感谢noris network公司的Moritz Lenz。

source: The OPM package format was extended to signal that a package has been merged into another package, allowing the package manager to correctly handle this situation on package installation or update.
zh_cn: 扩展了OPM软件包格式，增加了一个软件包已被合并到另一软件包的标志，允许软件包管理器在安装或升级时能正确处理这种情形。

source: Caching was centralized in one global cache object which also performs in-memory caching for all data.
zh_cn: 缓存被集中到一个全局缓存对象，也执行所有数据的内存缓存。

source: Added cache benchmark script, thanks to ib.pl.
zh_cn: 添加了缓存速度测试脚本，感谢ib.pl。

source: Hardware and Software Requirements
zh_cn: 硬件和软件要求

source: OTRS can be installed on many different operating systems. OTRS can run on linux and on other unix derivates (e.g. OpenBSD or FreeBSD). OTRS does not have excessive hardware requirements. We recommend using a machine with at least a 3 GHz Xeon or comparable CPU, 8 GB RAM, and a 256 GB hard drive.
zh_cn: OTRS能够安装在许多不同的操作系统上。OTRS能够运行于Linux和其它的unix分支（如OpenBSD 或 FreeBSD）。OTRS没有过多的硬件需求，小型安装我们推荐使用一台至少3GHz的至强或类似的CPU、8GB内存和256GB硬盘的主机。

source: To run OTRS, you'll also need to use a web server and a database server. Apart from that, you should install perl and/or install some additional perl modules on the OTRS machine. The web server and <application>Perl</application> must be installed on the same machine as OTRS. The database back-end may be installed locally or on another host.
zh_cn: 运行OTRS同样还需要使用web服务器和数据库服务器。除此之外，还需要在OTRS主机上安装perl以及其他相关的perl模块。web服务器与<application>Perl</application>必须安装在运行OTRS的主机上。数据库后端可以安装在本地，也可以独立安装在另外主机上。

source: For the web server, we recommend using the <application>Apache HTTP Server</application>, because its module mod_perl greatly improves the performance of OTRS. Apart from that, OTRS should run on any web server that can execute Perl scripts.
zh_cn: 对于web服务器，我们建议使用<application>Apache HTTP Server</application>，因为可以利用mod_perl模块极大地提升OTRS性能。除此之外，OTRS可以在任何支持执行Perl脚本的web服务器上运行。

source: You can deploy OTRS on different databases. You can choose between <application>MySQL</application>, <application>PostgreSQL</application> or <application>Oracle</application>. If you use <application>MySQL</application> or <application>PostgreSQL</application> you have the advantage that the database and some system settings can be configured during the installation, through a web front-end.
zh_cn: 你可以用不同的数据库部署OTRS，可以选择<application>MySQL</application>、 <application>PostgreSQL</application>或<application>Oracle</application>。如果你使用<application>MySQL</application> 或 <application>PostgreSQL</application>，就有通过WEB界面 在安装过程中配置数据库和某些系统设置的优势。

source: For <application>Perl</application>, you will need some additional modules which can be installed either with the Perl shell and CPAN, or via the package manager of your operating system (<application>rpm</application>, <application>yast</application>, <application>apt-get</application>).
zh_cn: 对于<application>Perl</application>，你需要一些额外的模块，这些模块可以通过Perl shell和CPAN安装，也可以通过操作系统的软件包管理器（<application>rpm</application>、<application>yast</application>、<application>apt-get</application>）安装。

source: Software requirements
zh_cn: 软件要求

source: Perl support
zh_cn: Perl支持

source: Perl 5.16 or higher
zh_cn: Perl 5.16或更高版本

source: Web server support
zh_cn: Web服务器支持

source: Apache2 + mod_perl2 or higher (recommended)
zh_cn: Apache2 + mod_perl2或更高版本(建议)

source: Webserver with CGI support (CGI is not recommended)
zh_cn: 支持CGI的Web服务器(不建议使用CGI)

source: Database support
zh_cn: 数据库支持

source: MySQL 5.0 or higher (MySQL 8+ is <ulink url="https://bugs.otrs.org/show_bug.cgi?id=13866">not supported</ulink>)
zh_cn: MySQL 5.0 或更高版本 (<ulink url="https://bugs.otrs.org/show_bug.cgi?id=13866">不支持</ulink>MySQL 8+ )

source: PostgreSQL 9.2 or higher
zh_cn: PostgreSQL 9.2或更高版本

source: Oracle 10g or higher
zh_cn: Oraclr 10g或更高版本

source: The section in the manual about <link linkend="installation-of-perl-modules">installation of Perl modules</link> describes in more detail how you can set up those which are needed for OTRS.
zh_cn: 本手册的<link linkend="installation-of-perl-modules">安装额外的perl模块</link>部分有如何安装OTRS所需Perl模块的详细介绍。

source: If you install a binary package of OTRS, which was built for your operating system (rpm), either the package contains all Perl modules needed or the package manager of your system should take care of the dependencies of the Perl modules needed.
zh_cn: 如果使用为你的操作系统编译的二进制程序包安装OTRS，要么是包含所有所需Perl模块的软件包，要么是操作系统的软件包管理器，均需要注意Perl模块的依赖性。

source: Web browser support
zh_cn: 浏览器支持

source: We recommend keeping your browser up-to-date. JavaScript and rendering performance in newer versions is always improved. Dramatic performance issues can be seen in larger systems when using older versions. We are happy to consult you on that matter.
zh_cn: 我们推荐你的浏览器保持更新。新版本的浏览器一直在改进JavaScript和渲染的性能。使用老版本浏览器时大型系统会出现戏剧性的性能问题。我们乐于在此问题上为您提供咨询。

source: Community
zh_cn: 社区

source: OTRS has a large user community. Users and developers discuss OTRS and exchange information on related issues through the <link linkend="additional-resources">mailing-lists</link>. You can use the mailing lists to discuss installation, configuration, usage, localization and development of OTRS. You can report software bugs in our <link linkend="additional-resources">bug tracking system</link>.
zh_cn: OTRS拥有一个大型的用户社区。用户和开发人员通过<link linkend="additional-resources">邮件列表</link>讨论OTRS并交换相关问题的信息。你可以使用邮件列表来讨论OTRS的安装、配置、使用、本地化和开发方面的问题。你也可以通过我们的<link linkend="additional-resources">bug跟踪系统</link>报告软件BUG。

source: The homepage of the OTRS community is: <ulink url="http://www.otrs.com/open-source/"><citetitle>http://www.otrs.com/open-source/</citetitle></ulink>.
zh_cn: OTRS社区主页是： <ulink url="http://www.otrs.com/open-source/"><citetitle>http://www.otrs.com/open-source/</citetitle></ulink>。

source: Professional Services for OTRS
zh_cn: OTRS专业服务

source: We offer best professional support from the OTRS team, reliable OTRS security and regular free updates as well as an <ulink url="https://otrs.com/how-to-buy/packages/#feature-add-ons">exclusive set of additional Business Features</ulink> that you can flexibly activate or deactivate according to different deployment scenarios.
zh_cn: 我们提供来自OTRS团队的最佳专业支持、可靠的OTRS安全、定期免费升级以及<ulink url="https://otrs.com/how-to-buy/packages/#feature-add-ons">独家的附加商业功能集</ulink>，你可以根据不同的部署场景灵活地激活或‘不激活’某些功能。

source: <ulink url="https://www.otrs.com/">The OTRS Group</ulink> offers specific <ulink url="https://www.otrs.com/public-otrs-trainings/">training programs</ulink> in different countries. You can either participate in one of our public OTRS Administrator trainings which take place regularly, or benefit from an inhouse training that covers all the specific needs of your company.
zh_cn: <ulink url="https://www.otrs.com/">OTRS集团</ulink>为不同国家提供专业的<ulink url="https://www.otrs.com/public-otrs-trainings/">培训项目</ulink>。可以加入我们定期举行的OTRS系统管理员培训，或者联系我们安排根据需求定制的公司内部培训。

source: Process Management
zh_cn: 流程管理

source: This feature of OTRS allows you to model processes (work-flows) in the ticket system. The basic idea is to be able to define recurring processes, and to delegate work items to different people, as well as leading the progress of a process in different directions based on certain criteria.
zh_cn: 可以利用OTRS系统定制流程(工作流)模型。基本思路在于定义可重复执行的流程，并将工作内容指派给不同的人员，同时确保流程按照预期进入不同阶段并最终顺利完成。

source: Example process
zh_cn: 流程示例

source: Let's see an example to make it more demonstrative. We will define a book order process:
zh_cn: 让我们看一个例子，更易于阐述流程管理。我们将定义一个订书流程：

source: Recording the demand
zh_cn: 记录需求

source: Before an order will be placed, the demand for literature by an employee will be recorded. The following book is needed in our example:
zh_cn: 在生成订单之前，雇员对书籍的需求将被记录。下列书籍是我们示例中所需要的：

source: Title: Prozessmanagement für Dummies Autor: Thilo Knuppertz ISBN: 3527703713
zh_cn: 标题: Prozessmanagement für Dummies 作者: Thilo Knuppertz ISBN: 3527703713

source: Approval by manager
zh_cn: 经理审批

source: The head of the employee's department needs to decide on the order. In case of a denial, a reason should be recorded by the manager. In case of approval, the order is passed to the purchasing department.
zh_cn: 部门经理需要确认需求。若经理拒绝，需要记录决定原因。若同意，流程将会跳转到采购部。

source: Processing by purchasing department
zh_cn: 采购部处理

source: Purchasing now has the task to find out where the book can be ordered with the best conditions. If it is out of stock, this can be recorded in the order. In case of a successful order purchasing will record the supplier, the price and the delivery date.
zh_cn: 现在采购人员需要找出如何以最好的条件购买所需书籍。若书籍缺货，需要在工单中进行记录。如果成功下单，将需要记录供应商、售价与交货时间。

source: Processing by the mail room
zh_cn: 收发室处理
